嘿拉乌尔，我们来参加IVFs cam 2019这是科幻博览会，我在这里
我来自巴西，在一个新的基金会中工作，这个基金会称为Arcadia堡垒
想法Wendy这是在回应时建立的，我的意思是在电影院里，而你是
首先做很多工具，这是一个态度索引器，然后搜索
Wave III中的内容，因此我们可以在ipfs索引上发布内容
满足您在meta标签及其后放置的关键字的需求
您可以搜索上下文，这样该如何工作？
内容以提取索引以及Picchu的拦截故事在哪里
指的是您可以使用NPM轻松安装的OID界面注释
在IPF se上发布的网站，或者是否可以拖放您的网站
我们可以看到你的东西
这是索引CRI，是的，只是拖放，这很漂亮
简单明了是，在今天之后，因为我不知道
互联网太好了，是的，我可以告诉你
是我们的狗狗好吗，就是这样，这很好，是ipfs，对吧
那么您如何才能告诉我们一些有关爬行的工作原理？
键入关键字后，搜索的工作方式如何？如何获得结果
本质上这是非常复杂的交易，所以我们有映射和竞赛
关键字并映射到他们的网站，是的，我们都喜欢
分散的技术，所以您知道这是关于一起创造
本质上使用etherium来供电和ipfs索引，因此您打算在哪里进行
接下来进行janna搜索对您来说下一步是什么
我们正在考虑这种美学，所以他们肯定是
发生了，如果一个人最近的表演世界变暖了，人们开始了
移到您的网站上，就像关键字的质量一样
人们可能有不同的动机来喜欢错误的索引内容
关键字等，以确保该索引的质量保持不变
很高，是的，好的，您是否有任何正在探索的特定想法
您所了解的IVF社区的任何事情都可以帮助您
很酷，所以您如何找到一个想法Pascal您正在学习什么，到目前为止
一件事是您的主要收获
对我来说，这是惊人的，因为我只使用了IPF FS和印度
但我有一个团队，我有20个人。哇，我为他们教了很多东西，但是
他们一个人在做某事，他们是ipfs，但是一个卑鄙的人，我会
将他们搬回秘鲁，并为我们的团队教我们的领地，是的，我有很多
教的东西很棒，那太好了，您可能应该开始IPA
第一章，您是否曾在原型学校讲过语言，例如试图建立一个社区
也是如此，这太了不起了，我们要实现这一目标
因为您知道这项技术对于
二叠纪网中的分散网，所以我们绝对可以
到不同的地方，让人们学习它，我们将获得更大的成功
作为一个社区在一起是对的，是的，很酷，很高兴来到这里
[音乐]